(Watch on www.kisskh.li Support Admin)
(Regardez sur www.kisskh.li - Assistance Admin)
SOLD OUT ON YOU
Vous avez été trahi
Fine.
Bien.
I'm in Deokpung, so I should follow their stupid rules.
Je suis à Deokpung, donc je dois suivre leurs règles stupides.
I'll reverse my car then.
Je vais donc faire marche arrière avec ma voiture.
What was that? What happened?
Qu'est-ce que c'était ? Que s'est-il passé ?
Hey, what's going on?
Salut, quoi de neuf ?
Stop pressing that! Can't you see I'm trying to move?
Arrête d'appuyer là-dessus ! Tu ne vois pas que j'essaie de bouger ?
What's with him?
Qu'est-ce qui lui prend ?
I can't believe this.
Je n'arrive pas à y croire.
Aren't you moving your car?
Tu ne déplaces pas ta voiture ?
I'm sure you can squeeze through.
Je suis sûr que vous pourrez vous faufiler.
You can't just leave like this.
Tu ne peux pas partir comme ça.
I'm in a hurry right now,
Je suis pressé en ce moment,
so hit or push through my car if you want.
Alors, si vous voulez, percutez ou poussez ma voiture.
Oh, right.
Ah oui.
My car's pretty expensive.
Ma voiture est plutôt chère.
You should keep that in mind.
Vous devriez garder cela à l'esprit.
Excuse me.
Excusez-moi.
Excuse me!
Excusez-moi!
Where's the mushroom farm?
Où se trouve la champignonnière ?
Where in the world is it?
Où se trouve-t-il dans le monde ?
Walking like this is a bit better.
Marcher comme ça, c'est un peu mieux.
Damn it. Why did they want me to sell these?
Mince alors ! Pourquoi voulaient-ils que je vende ça ?
Geez, my feet are aching.
Aïe, j'ai mal aux pieds.
Why are you following me?
Pourquoi me suivez-vous ?
-What? -Why are you following me?
-Quoi ? -Pourquoi me suivez-vous ?
I'm just headed this way.
Je vais justement par là.
I think he really is following me.
Je pense qu'il me suit vraiment.
Damn it.
Bon sang.
You really are following me.
Vous me suivez vraiment.
I'm just passing by.
Je ne fais que passer.
I can't believe it.
Je n'arrive pas à y croire.
I've had men follow me in their sports cars before,
Il m'est déjà arrivé que des hommes me suivent en voiture de sport.
but a tractor is a first.
mais un tracteur, c'est une première.
I'll admit it's pretty unique.
Je dois avouer que c'est assez unique.
But, sir,
Mais, monsieur,
I'm really here to just meet someone important.
Je suis vraiment ici pour rencontrer quelqu'un d'important.
So, please don't bother me anymore. I'm asking you very nicely.
Alors, s'il vous plaît, ne me dérangez plus. Je vous le demande très gentiment.
-Excuse me. -Geez, please stop.
- Excusez-moi. - Oh là là, arrêtez !
Wait, this is good. Let me ask you.
Attendez, c'est bien. Permettez-moi de vous poser une question.
-Do you know where the mushroom farm is? -Excuse me.
-Savez-vous où se trouve la champignonnière ? -Excusez-moi.
They're white flower noori mushrooms.
Ce sont des champignons noori à fleurs blanches.
Over there? Where?
Là-bas ? Où ça ?
Move over there so I can pass by!
Déplace-toi là-bas pour que je puisse passer !
What… Oh, my gosh!
Quoi… Oh, mon Dieu !
What the…
Quoi…
Is he out of his mind?
Est-il devenu fou ?
Excuse me! Hey!
Excusez-moi ! Hé !
The mushrooms!
Les champignons !
The white flower noori mushrooms!
Les champignons noori à fleurs blanches !
Excuse me! Sir!
Excusez-moi, monsieur !
Just a moment, sir!
Un instant, monsieur !
Sir, let me just look…
Monsieur, permettez-moi de jeter un coup d'œil…
So it can reverse!
Donc, cela peut s'inverser !
Damn it.
Bon sang.
Hey, you said earlier your tractor couldn't reverse.
Hé, tu as dit tout à l'heure que ton tracteur ne pouvait pas faire marche arrière.
-What do you want? -Well…
— Que voulez-vous ? — Eh bien…
This seems like the mushroom farm. Is the owner inside--
On dirait une champignonnière. Le propriétaire est-il à l'intérieur ?
No.
Non.
Excuse me.
Excusez-moi.
You didn't even check if the owner is inside.
Vous n'avez même pas vérifié si le propriétaire était à l'intérieur.
If he was, this wouldn't be happening.
S'il l'était, cela ne se produirait pas.
What?
Quoi?
When will the owner come then?
Alors, quand le propriétaire viendra-t-il ?
-He won't be here for a while. -What?
-Il ne sera pas là avant un moment. -Quoi ?
-Hey. -In that case,
-Salut. -Dans ce cas,
could you please contact him for me?
Pourriez-vous le contacter pour moi, s'il vous plaît ?
Fine. I'll tell him
Très bien. Je lui dirai.
that someone extremely rude just barged in here.
Que quelqu'un d'extrêmement impoli ait fait irruption ici.
Well, it was my first time here, so…
Eh bien, c'était ma première fois ici, alors…
By the way,
D'ailleurs,
he hates people like that.
Il déteste les gens comme ça.
I haven't introduced myself.
Je ne me suis pas présenté.
I'm a home shopping host from HIT Homeshopping.
Je suis animatrice d'émissions de téléachat pour HIT Homeshopping.
My name's Dam Ye-jin.
Je m'appelle Dam Ye-jin.
HIT HOMESHOPPING HOME SHOPPING HOST DAM YE-JIN
HIT HOMESHOPPING, PRÉSENTATRICE DAM YE-JIN
What? What is he doing?
Quoi ? Que fait-il ?
Excuse me.
Excusez-moi.
Where are you going?
Où vas-tu?
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
What?
Quoi?
Sir…
Monsieur…
I can't believe this guy.
Je n'arrive pas à croire ce type.
Geez!
Oh là là !
Time will solve everything
Le temps arrangera tout
It's a bit dry today, so spray a lot of water.
Il fait un peu sec aujourd'hui, alors arrosez abondamment.
-All right. -There we go.
-Très bien. -Voilà.
A bit more gently.
Un peu plus doucement.
Okay.
D'accord.
Mr. Park.
Monsieur Park.
Hey, Mechoori.
Salut, Mechoori.
You came back so quickly.
Tu es revenu si vite.
You didn't load a box of mushrooms.
Vous n'avez pas chargé de caisse de champignons.
Gosh, I must have forgotten it.
Zut, j'avais dû l'oublier.
Didn't I tell you to just focus on work?
Ne t'avais-je pas dit de te concentrer sur ton travail ?
As the supervisor, you're supposed to oversee those things.
En tant que superviseur, vous êtes censé superviser ces choses.
I just played a bit of music to keep our energy up.
J'ai juste mis un peu de musique pour nous donner de l'énergie.
Kwang-mo got caught red-handed.
Kwang-mo a été pris en flagrant délit.
I knew he would.
Je savais qu'il le ferait.
It boosts metabolism and is an effective pest control--
Il stimule le métabolisme et constitue un moyen efficace de lutte antiparasitaire.
Mr. Park.
Monsieur Park.
This will be used to make medicine and makeup products.
Cela servira à fabriquer des médicaments et des produits de maquillage.
Slacking off like that is detrimental here.
Ce genre de relâchement est préjudiciable ici.
I'll be careful from now on.
Je ferai attention à partir de maintenant.
Power on.
Mise sous tension.
I'm sorry
Je suis désolé(e).
This is the last time I'm letting this slide.
C'est la dernière fois que je laisse passer ça.
Sorry.
Désolé.
I'm sorry…
Je suis désolé…
Mr. Park!
Monsieur Park !
Oh, my gosh! These are the white flower noori mushrooms, right?
Oh là là ! Ce sont des champignons noori à fleurs blanches, n'est-ce pas ?
-You're still here? -I was about to go.
-Tu es encore là ? -J'allais partir.
But do you have any leftover slippers here?
Mais auriez-vous des pantoufles qui vous restent ?
I'll pay full price for them.
Je les paierai au prix fort.
No.
Non.
Don't be like that. Just help me out.
Ne sois pas comme ça. Aide-moi, s'il te plaît.
I can't take another step in these heels.
Je ne peux plus faire un pas de plus avec ces talons.
You can't possibly make me keep walking in this condition, can you?
Vous ne pouvez tout de même pas me faire continuer à marcher dans cet état, n'est-ce pas ?
Please.
S'il te plaît.
Then, at least give me some plastic bags…
Alors, donnez-moi au moins des sacs en plastique…
Why did you run in those heels anyway?
Pourquoi as-tu couru avec ces talons, d'ailleurs ?
I couldn't let my chance to meet the farm owner slip away.
Je ne pouvais pas laisser passer ma chance de rencontrer le propriétaire de la ferme.
Even if I broke my toes, I had to run.
Même si je me cassais les orteils, je devais courir.
Follow me.
Suis-moi.
No need to pay. Just take a pair of these.
Pas besoin de payer. Prenez-en simplement une paire.
If you keep loitering,
Si vous continuez à traîner,
I'll report you for obstructing business.
Je vais vous dénoncer pour entrave à l'activité commerciale.
There's more in here.
Il y a plus à l'intérieur.
But…
Mais…
There's nothing I can wear…
Je ne peux rien porter…
Geez…
Bon sang…
Damn it.
Bon sang.
How do they expect me to wear these?
Comment sont-ils censés me faire porter ça ?
I'm Dam Ye-jin.
Je m'appelle Dam Ye-jin.
I don't back out once I've made up my mind.
Je ne recule pas une fois que j'ai pris ma décision.
What?
Quoi?
What are they doing?
Que font-ils ?
Are they stealing stuff?
Est-ce qu'ils volent des choses ?
All right, then.
Très bien, alors.
Try anything funny,
Essayez n'importe quoi de drôle,
and I'll tell on you to the owner.
Et je vous dénoncerai au propriétaire.
Pop, pop
Pop, pop
Twirling
Tourbillonnant
All done.
C'est terminé.
Mr. Park. Wait.
Monsieur Park. Attendez.
What?
Quoi?
There's still a lot left in here.
Il reste encore beaucoup de choses ici.
You have to remove them cleanly.
Vous devez les retirer proprement.
It's okay to miss one or two.
Il est acceptable d'en manquer un ou deux.
Mr. Park.
Monsieur Park.
Those one or two you miss will cause mold
Ces quelques-unes que vous oublierez favoriseront l'apparition de moisissures.
and ruin a whole substrate.
et ruiner tout un substrat.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I have to head back,
Je dois rentrer.
so make sure to clean these out properly.
Veillez donc à bien les nettoyer.
But there's so much…
Mais il y a tellement de choses…
What?
Quoi?
Rose.
Rose.
My dear Rose. I missed you so much!
Ma chère Rose, tu m'as tellement manqué !
Let's head back to Seoul--
Retournons à Séoul--
What happened to your ear?
Qu'est-il arrivé à votre oreille ?
Who did this to you?
Qui t'a fait ça ?
No way!
Certainement pas!
You can't just leave like this.
Tu ne peux pas partir comme ça.
Hit or push through my car if you want.
Frappez ou poussez ma voiture si vous voulez.
Excuse me.
Excusez-moi.
That tractor!
Ce tracteur !
He actually hit my car?
Il a vraiment percuté ma voiture ?
This is totally…
C'est totalement…
That lunatic!
Ce fou !
Hurry up and move your car.
Dépêchez-vous de déplacer votre voiture.
Do you know how busy farmers are? Don't block the darn road.
Vous savez à quel point les agriculteurs sont occupés ? Ne bloquez pas cette fichue route !
And it's so hot today. Come on.
Et il fait tellement chaud aujourd'hui. Allez !
Hurry up and move!
Dépêchez-vous et bougez !
Right.
Droite.
It's not the only tractor around here.
Ce n'est pas le seul tracteur dans les environs.
I'm the crazy fool for leaving my car here.
Je suis vraiment fou d'avoir laissé ma voiture ici.
I didn't even get to see the owner, and I only met a crazy jerk.
Je n'ai même pas pu voir le propriétaire, et je n'ai rencontré qu'un imbécile cinglé.
I'm a home shopping host from HIT Homeshopping.
Je suis animatrice de téléachat pour HIT Homeshopping.
My name's Dam Ye-jin.
Je m'appelle Dam Ye-jin.
Mechoori?
Mechoori ?
Hey, Mechoori.
Salut, Mechoori.
What's he doing?
Que fait-il ?
Hey, Boss!
Salut, patron !
What has you so deep in thought?
Qu'est-ce qui te préoccupe autant ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Come here.
Venez ici.
CHANGSIK HE DOESN'T BITE
CHANGSIK IL NE MORD PAS
Changsik.
Changsik.
Mechoori!
Mechoori !
-Mechoori! -Hey, Sang-geum!
-Mechoori ! -Hé, Sang-geum !
Mechoori.
Mechoori.
Som-yi.
Som-yi.
What are you doing here? What about school?
Que fais-tu ici ? Et l'école ?
Don't tell my sister.
Ne le dis pas à ma sœur.
No.
Non.
You're in trouble now.
Vous êtes dans le pétrin maintenant.
You know what Mechoori's like.
Tu sais comment est Mechoori.
Geez. Fine, I'll go.
Bon sang. D'accord, j'y vais.
Gosh, you happened to come just in time for me to go to the market.
Oh là là, tu arrives juste à temps pour que je puisse aller au marché !
Geez, Mechoori came at this time on purpose.
Bon sang, Mechoori est venu à ce moment précis exprès.
I was just passing by.
Je passais simplement par là.
You always give her a ride.
Tu la prends toujours en stop.
-Som-yi. -Okay, I'm leaving.
-Som-yi. -D'accord, je m'en vais.
-I'm only taking you up to the main road. -All right.
-Je vous emmène seulement jusqu'à la route principale. -D'accord.
Hello, I'm at the entrance of Deokpung Village.
Bonjour, je suis à l'entrée du village de Deokpung.
My rear wheel's stuck, and my side mirror's been smashed.
Ma roue arrière est bloquée et mon rétroviseur latéral est cassé.
So I can't move.
Je ne peux donc pas bouger.
What? It takes three hours?
Quoi ? Ça prend trois heures ?
I have a live show to do this evening.
J'ai un spectacle en direct ce soir.
I'm a host on TV.
Je suis présentateur à la télévision.
All right, then…
Très bien, alors…
Think, Ye-jin.
Réfléchis, Ye-jin.
You have to get back to Seoul in four hours.
Vous devez être de retour à Séoul dans quatre heures.
The bus! Right.
Le bus ! Exactement.
From Deokpung Village, Anyoung-gun…
Du village de Deokpung, Anyoung-gun…
ANYOUNG-GUN, SEOUL
ANYOUNG-GUN, SÉOUL
The bus to Seoul…
Le bus pour Séoul…
STANDARD FARE 19,000 WON
TARIF STANDARD 19 000 WONS
I can take the 2:30 p.m. one.
Je peux prendre celui de 14h30.
There's only 30 minutes left?
Il ne reste que 30 minutes ?
No way.
Certainement pas.
Wait, stop!
Attendez, arrêtez !
Excuse me!
Excusez-moi!
Hey!
Hé!
It's so breezy and nice.
Il fait si frais et agréable.
-So nice. -Exactly.
- C'est très gentil. - Exactement.
Hey!
Hé!
Wait!
Attendez!
Look at those clouds.
Regardez ces nuages.
My goodness!
Mon Dieu !
They're so beautiful!
Elles sont tellement belles !
Wait!
Attendez!
Hey!
Hé!
Can you please give me a ride to the bus terminal?
Pourriez-vous me conduire jusqu'à la gare routière, s'il vous plaît ?
Hey…
Hé…
Hey! Stop!
Hé ! Arrêtez !
-Mechoori! -Oh, my.
-Mechoori ! -Oh, mon Dieu.
Pull over, Mechoori!
Arrête-toi, Mechoori !
Hey, come on!
Allez, viens !
My goodness!
Mon Dieu !
I said pull over!
J'ai dit arrêtez-vous !
-What do we do? -Oh, my.
-Que faisons-nous ? -Oh là là !
That hurts.
Ça fait mal.
What do you want with that?
Qu'est-ce que vous voulez avec ça ?
What?
Quoi?
It was just sticking out.
Ça dépassait tout simplement.
Are you all right?
Tout va bien ?
Yes, I'm fine.
Oui, je vais bien.
-Goodness. -You're not hurt anywhere?
— Oh là là ! — Vous n'êtes blessé nulle part ?
You're so pretty.
Tu es si jolie.
Thank you.
Merci.
Ma'am.
Madame.
The bus terminal…
La gare routière…
Is it far from here?
Est-ce loin d 'ici?
It'll take no time when you get on the bus.
Cela ne prendra pas longtemps une fois que vous serez dans le bus.
That's a relief. Thank you.
Quel soulagement ! Merci.
Gosh, I was almost too late.
Oups, j'ai failli arriver trop tard.
Ma'am, just a moment.
Madame, un instant.
Excuse me. Sorry.
Excusez-moi. Désolé.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You little…
Petit…
Gosh, you're a special guest from Seoul.
Oh là là, vous êtes un invité de marque venu de Séoul !
You should sit in the best seat.
Vous devriez vous asseoir à la meilleure place.
Right.
Droite.
Gosh, you're so pretty.
Oh là là, tu es tellement jolie.
Look how great her figure is.
Regarde comme sa silhouette est magnifique.
-And she's so slim. -She's just incredible!
— Et elle est si mince ! — Elle est tout simplement incroyable !
It could rain tonight,
Il pourrait pleuvoir ce soir.
so close up and come early if business is slow.
Alors fermez les yeux et arrivez tôt si l'activité est faible.
Don't risk your lives for a few pennies.
Ne risquez pas votre vie pour quelques centimes.
-Goodness. Thanks. -Let's go.
-Oh ! Merci. -Allons-y.
I'm fine.
Je vais bien.
Me. Help me.
Moi. Aidez-moi.
Thank you.
Merci.
There we go, Sang-geum.
Voilà, Sang-geum.
Just you wait. I'll be back soon with a detailed repair estimate.
Attendez un peu. Je reviens bientôt avec un devis de réparation détaillé.
-Come on, sweetie. -Yes, ma'am.
-Allez, ma chérie. -Oui, madame.
Okay, get in.
D'accord, entrez.
-Hurry up already. -All right.
-Dépêche-toi. -D'accord.
What's with all this stuff?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
For goodness' sake.
Pour l'amour du ciel !
TO MUPO
À MUPO
Here we go.
On y va.
-Oh, my gosh! -My goodness!
-Oh mon Dieu ! -Mon Dieu !
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
What is he doing?
Que fait-il ?
-Are you all right? Oh, my gosh. -Yeah.
— Ça va ? Oh mon Dieu ! — Oui.
My goodness.
Mon Dieu !
Geez.
Bon sang.
Hey! What are you doing?
Salut ! Que fais-tu ?
What's your deal?
Quel est votre problème ?
That little… Is he crazy?
Ce petit… Il est fou ?
What?
Quoi?
Are you trying to pick a fight?
Tu cherches la bagarre ?
Look at the clock, not me.
Regarde l'horloge, pas moi.
It's 2:07 p.m.
Il est 14h07
You're supposed to leave at 2:10 p.m.
Vous êtes censé partir à 14h10.
Is this your first time on a local bus?
Est-ce la première fois que vous prenez un bus local ?
Sometimes, we have to be flexible--
Parfois, il faut savoir faire preuve de flexibilité.
This isn't the first time.
Ce n'est pas la première fois.
And our village's meaning of "flexible"
Et la signification du mot « flexible » dans notre village
is when the elders squeeze four cabbages of kimchi
c'est lorsque les anciens pressent quatre choux de kimchi
into food containers for you instead of three.
dans des contenants alimentaires pour vous au lieu de trois.
For a bus that comes only twice a day with a five-hour gap,
Pour un bus qui ne passe que deux fois par jour avec un intervalle de cinq heures,
it seems rules matter more than being flexible.
Il semblerait que les règles importent plus que la flexibilité.
Hey, that's…
Hé, c'est…
Look…
Regarder…
Unbelievable!
Incroyable!
Fine, then.
Très bien.
We'll leave at 2:10 p.m.
Nous partirons à 14h10.
I'll do it.
Je le ferai.
Are you all right?
Tout va bien ?
-You're not hurt, are you? -I'm fine.
-Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ? -Je vais bien.
Are you all okay?
Vous allez tous bien ?
Excuse me.
Excusez-moi.
Thank you.
Merci.
Do you have to sit here?
Êtes-vous obligé de rester assis ici ?
What?
Quoi?
PRIORITY SEAT
PLACE PRIORITAIRE
Oh, my gosh.
Oh mon Dieu.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Geez.
Bon sang.
I keep losing face in front of him.
Je perds constamment la face devant lui.
Yes?
Oui?
He'll be away from the farm for a while?
Il sera absent de la ferme pendant un certain temps ?
It seems he knew we'd come and avoided us on purpose.
Il semblerait qu'il savait que nous serions venus et qu'il nous ait évités délibérément.
Still, you did great.
Néanmoins, tu as fait un excellent travail.
All right, bye.
Très bien, au revoir.
PERFORMANCE REPORT FOR DAM YE-JIN
RAPPORT DE PERFORMANCE POUR DAM YE-JIN
You did a background check?
Vous avez effectué une vérification des antécédents ?
I told you.
Je te l'ai dit.
I won't follow my sister's methods.
Je ne suivrai pas les méthodes de ma sœur.
There's something you must know.
Il y a quelque chose que vous devez savoir.
While going over Ms. Dam's broadcast history,
En passant en revue l'historique de diffusion de Mme Dam,
I noticed something strange.
J'ai remarqué quelque chose d'étrange.
Aside from her debut broadcast, she's never sold cosmetics.
Hormis sa première émission télévisée, elle n'a jamais vendu de produits cosmétiques.
So why would she personally send an offer to L'Étoile?
Alors pourquoi aurait-elle personnellement envoyé une offre à L'Étoile ?
I'm worried about her intentions.
Je suis inquiète quant à ses intentions.
To me, it just looks like she succeeded in launching new brands.
Pour moi, on dirait simplement qu'elle a réussi à lancer de nouvelles marques.
Are we really looking at the same data?
Est-ce qu'on regarde vraiment les mêmes données ?
Please look at the last page, sir.
Veuillez consulter la dernière page, monsieur.
2020 GOOD MORNING CREAM INCIDENT
INCIDENT DE GOOD MORNING CREAM EN 2020
How does it feel to be at HIT?
Qu'est-ce que ça fait d'être chez HIT ?
You mean, how does it feel to return to HIT?
Vous voulez dire, quel effet cela fait-il de revenir à HIT ?
We're allies now.
Nous sommes alliés maintenant.
Then, what will happen to Dam Ye-jin?
Que va-t-il arriver à Dam Ye-jin ?
We've crossed paths before, so it does bother me.
Nos chemins se sont déjà croisés, alors ça me dérange.
Right… You've met before.
Ah oui… Vous vous êtes déjà rencontrés.
I'm thinking of letting her launch L'Étoile's essence.
Je songe à la laisser lancer l'essence de L'Étoile.
L'Étoile?
L'Étoile?
You're not putting her in charge of cosmetics again, are you?
Vous n'allez pas lui confier à nouveau la responsabilité des cosmétiques, n'est-ce pas ?
It's been five years, and you've returned too.
Cinq ans se sont écoulés, et vous êtes de retour vous aussi.
The Dam Ye-jin of today can easily pull it off.
La Dam Ye-jin d'aujourd'hui peut facilement y parvenir.
Hyun-ki,
Hyun-ki,
are we really allies?
Sommes-nous vraiment alliés ?
Let's have our meal next time.
On mangera ensemble la prochaine fois.
I, Song Myeong-hwa, stake my name on this product
Moi, Song Myeong-hwa, j'engage mon nom sur ce produit.
and confidently recommend it.
et je le recommande sans hésiter.
Our Good Morning Cream
Notre crème du matin
is safe for sensitive skin,
est sans danger pour les peaux sensibles,
and even infants and children can use it without worry.
et même les nourrissons et les enfants peuvent l'utiliser sans souci.
Good Morning Cream, the cream for your entire family.
Good Morning Cream, la crème pour toute la famille.
Try it out today.
Essayez-le dès aujourd'hui.
We just sold out!
Nous venons de vendre tout notre stock !
A home shopping broadcast garnered buzz
Une émission de téléachat a fait sensation.
with the appearance of beloved actress Song Myeong-hwa.
avec l'apparition de la bien-aimée actrice Song Myeong-hwa.
However, harmful substances were found in the cream they sold.
Cependant, des substances nocives ont été trouvées dans la crème qu'ils vendaient.
Numerous users with inflammatory skin conditions
Nombreux utilisateurs souffrant d'affections cutanées inflammatoires
have suffered serious side effects.
ont subi des effets secondaires graves.
As of today, I shall retire from my acting career.
À compter d'aujourd'hui, je prends ma retraite de ma carrière d'acteur.
Did you really use it yourself?
L'avez-vous vraiment utilisé vous-même ?
-Where's the apology to the victims? -Didn't you let people down?
Où sont les excuses aux victimes ? N’avez-vous pas déçu les gens ?
L'Étoile is a beauty brand that was launched seven years ago
L'Étoile est une marque de beauté lancée il y a sept ans.
by the globally renowned French luxury group Desruets.
par le groupe de luxe français de renommée mondiale Desruets.
It grew gradually at first with perfume and color cosmetics.
Elle s'est d'abord développée progressivement avec les parfums et les cosmétiques de couleur.
But three years ago,
Mais il y a trois ans,
their product La Fin Essence went viral as soon as it was launched.
Leur produit, La Fin Essence, est devenu viral dès son lancement.
And now, L'Étoile is the signature brand of the group.
Et aujourd'hui, L'Étoile est la marque emblématique du groupe.
And its Executive Director Eric Seo--
Et son directeur exécutif, Eric Seo--
-I have a question. -Yes?
-J'ai une question. -Oui ?
Why is his last name Seo?
Pourquoi son nom de famille est-il Seo ?
He's Korean, and his mother got remarried to Desruets' CEO.
Il est coréen, et sa mère s'est remariée avec le PDG de Desruets.
By the way, Desruets' first wife was also Korean.
D'ailleurs, la première épouse de Desruets était également coréenne.
And his eldest daughter is the Deputy CEO of L'Étoile.
Et sa fille aînée est la directrice générale adjointe de L'Étoile.
This isn't the time for gossip.
Ce n'est pas le moment de bavarder.
Right, I'll continue then.
Très bien, je continue alors.
L'Étoile's signature item, La Fin Essence…
L'Étoile's signature item, La Fin Essence…
Dam Ye-jin, you're going to cross the line?
Dam Ye-jin, tu vas franchir la ligne rouge ?
You think I didn't sell jewelry because I couldn't?
Vous croyez que je n'ai pas vendu de bijoux parce que je n'en étais pas capable ?
Welcome. It's been such a long time.
Bienvenue. Cela fait si longtemps.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Can we secure enough stock of this
Pouvons-nous nous procurer suffisamment de stock de ce produit ?
so we can be on time for the holidays next month?
Pour que nous puissions être à l'heure pour les fêtes le mois prochain ?
-Well, this is… -It's limited edition, right?
-Eh bien, c'est… -C'est une édition limitée, n'est-ce pas ?
Well, for this one…
Eh bien, pour celui-ci…
Ms. Dam Ye-jin is already going to sell it, so…
Mme Dam Ye-jin va déjà le vendre, donc…
-Dam Ye-jin? -Yes.
-Dam Ye-jin ? -Oui.
It lacks a bit of detail.
Il manque un peu de détails.
-Yeah. The detail. -Right.
-Oui. Le détail. -Exact.
Over here.
Ici.
What about this?
Et ceci ?
-Ms. Dam also picked this one… -My mistake.
-Mme Dam a également choisi celui-ci… -Ma faute.
Instead…
Plutôt…
This one!
Celui-ci!
Ms. Dam picked that one as well.
Mme Dam a également choisi celui-là.
Are you kidding me? Everything's been taken by Dam Ye-jin.
Vous plaisantez ? Dam Ye-jin a tout pris.
Are you telling me to sell the scraps?
Vous me dites de vendre les restes ?
No, of course not!
Non, bien sûr que non !
What about that one?
Et celui-là ?
This is so adorable!
C'est tellement adorable !
Isn't it cute?
C'est mignon, non ?
This feature is cute.
Cette fonctionnalité est mignonne.
Can we get enough stock?
Pourrons-nous nous approvisionner suffisamment ?
Yes, Ms. Dam said the keychain was too flashy, so she didn't pick--
Oui, Mme Dam a dit que le porte-clés était trop voyant, alors elle ne l'a pas choisi.
I won't sell it either then! I won't!
Je ne le vendrai pas non plus ! Non !
It seems Ms. Dong has struck first.
Il semblerait que Mme Dong ait frappé la première.
AUGUST 16, FIRST LAUNCH IN KOREA ONLY AT HIT
16 AOÛT, PREMIÈRE LANCEMENT EN CORÉE EXCLUSIVEMENT CHEZ HIT
Hey.
Hé.
You said you didn't do cosmetics. Is this about losing your slot?
Vous avez dit que vous ne faisiez pas de cosmétiques. Est-ce que cela a un lien avec la perte de votre place ?
Yun-ji.
Yun-ji.
I didn't agree to this, so don't get so worked up.
Je n'ai pas donné mon accord, alors ne vous énervez pas autant.
The date's right there. You think I'm stupid?
La date est juste là. Tu me prends pour un imbécile ?
Hey.
Hé.
Is this your revenge?
Est-ce là votre vengeance ?
-Are you scared? -Hey!
-Tu as peur ? -Hé !
What do you think you're doing?
Que crois-tu faire ?
Ms. Dong.
Mme Dong.
What's that ad?
C'est quoi cette pub ?
It's exactly what you see.
C'est exactement ce que vous voyez.
But unfortunately,
Mais malheureusement,
Ye-jin says she didn't agree to it.
Ye-jin affirme qu'elle n'a pas donné son accord.
You can't do it?
Tu ne peux pas le faire ?
Are you going to stab your colleagues in the back?
Allez-vous poignarder vos collègues dans le dos ?
They're still relying on you though.
Ils comptent toujours sur vous.
Ms. Dong.
Mme Dong.
DAM YE-JIN
BARRAGE YE-JIN
Ms. Michelle sent these. She said you'd love them.
Mme Michelle vous les a envoyés. Elle a dit que vous les adoreriez.
This is what my sister's like.
Voilà à quoi ressemble ma sœur.
Mr. Cha, pick one for me.
Monsieur Cha, choisissez-en un pour moi.
Me?
Moi?
Pick anything. They're all great albums.
Choisissez n'importe lequel. Ce sont tous d'excellents albums.
What will be the first record I listen to in Korea?
Quel sera le premier disque que j'écouterai en Corée ?
I'm excited.
Je suis surexcité.
Pardon?
Pardon?
This umbrella.
Ce parapluie.
Where did you buy it?
Où l'as-tu acheté ?
-It stopped. -You're right.
— Ça s'est arrêté. — Tu as raison.
This place…
Cet endroit…
-Do you know this place? -Yes.
-Vous connaissez cet endroit ? -Oui.
I came here once but I forgot the name, so I'd been searching for it.
J'étais déjà venu ici une fois, mais j'avais oublié le nom, alors je le cherchais.
I can't believe I found it.
Je n'arrive pas à croire que je l'ai trouvé.
You have to try their croissants. They're the best I've ever had.
Il faut absolument que tu goûtes leurs croissants. Ce sont les meilleurs que j'aie jamais mangés.
I totally recommend them.
Je les recommande sans hésiter.
Would you like to have lunch here tomorrow?
Aimeriez-vous déjeuner ici demain ?
Sounds good.
Ça a l'air bien.
Good.
Bien.
Well…
Bien…
I know this might sound strange,
Je sais que cela peut paraître étrange,
but do you believe in fate?
Mais croyez-vous au destin ?
What?
Quoi?
If you believe in fate,
Si vous croyez au destin,
why don't we just meet here tomorrow?
Pourquoi ne pas se retrouver ici demain ?
I guess you two weren't destined to be together.
Je suppose que vous n'étiez pas destinés à être ensemble.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I thought that too, but maybe I was wrong.
Je le pensais aussi, mais je me trompais peut-être.
Pardon?
Pardon?
I'm going to make it happen this time.
Je vais y arriver cette fois-ci.
Mechoori.
Mechoori.
There's a leak in the house.
Il y a une fuite dans la maison.
You said there was a leak.
Vous avez dit qu'il y avait une fuite.
I wanted you to have some potatoes.
Je voulais que tu aies des pommes de terre.
I can't eat all this.
Je ne peux pas manger tout ça.
Don't be so cold.
Ne sois pas si froid.
Then, I'll just throw them away.
Alors, je les jetterai tout simplement.
Three…
Trois…
I'll just have three. I usually skip breakfast.
Je n'en prendrai que trois. D'habitude, je saute le petit-déjeuner.
Five. I'm going to count them.
Cinq. Je vais les compter.
Thank you for the food.
Merci pour le repas.
Everyone, it feels like I'm walking through a cypress forest right now.
J'ai l'impression de me promener dans une forêt de cyprès en ce moment.
How should I explain this?
Comment devrais-je expliquer cela ?
Hey, isn't she that girl?
Hé, c'est pas elle, cette fille ?
I feel refreshed as soon as I take a breath.
Je me sens revigoré dès que je respire.
For all of you who are busy with work…
Pour tous ceux qui sont occupés par le travail…
Is that a zero or an eight?
Est-ce un zéro ou un huit ?
…this is the perfect product.
…c’est le produit parfait.
Look at this.
Regardez ça.
Hey, Mechoori.
Salut, Mechoori.
Press the numbers for me.
Composez les numéros pour moi.
I need to buy one of those.
Il me faut en acheter un.
The warmth spreads through your whole body.
La chaleur se répand dans tout votre corps.
Do you see all this sweat?
Vous voyez toute cette sueur ?
What are you doing? I have to buy it before they sell out.
Que fais-tu ? Je dois l'acheter avant qu'ils ne soient en rupture de stock.
Just go to a sauna. I'll take you.
Va au sauna. Je t'y emmène.
There's no need to go to a sauna in this hot weather.
Il n'est pas nécessaire d'aller au sauna par cette chaleur.
-Just do it comfortably at home. -That's all exaggerated advertising.
-Faites-le tranquillement chez vous. -Tout cela, c'est de la publicité exagérée.
The 5,000 reviews on their official site prove how effective this is.
Les 5 000 avis sur leur site officiel prouvent son efficacité.
So I can recommend it with confidence.
Je peux donc le recommander en toute confiance.
Ma'am, don't fall for such tactics and waste your money.
Madame, ne vous laissez pas prendre à de telles tactiques et ne gaspillez pas votre argent.
-Give it some thought. -There's no time to think.
-Réfléchissez-y. -Il n'y a pas le temps de réfléchir.
Today's the last time you'll be able to buy these at this price.
Aujourd'hui est la dernière fois que vous pourrez les acheter à ce prix.
Hurry up and order it!
Commandez-le vite !
And Package 3 has just sold out.
Et le forfait 3 est épuisé.
Your name is Yang Sang-geum, right?
Votre nom est Yang Sang-geum, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
-And your resident registration number? -My ID number?
-Et votre numéro d'immatriculation de résident ? -Mon numéro d'identification ?
What was it again?
C'était quoi déjà ?
It's 470528.
C'est 470528.
ENTER YOUR RESIDENT REGISTRATION NUMBER
SAISISSEZ VOTRE NUMÉRO D'INSCRIPTION DE RÉSIDENT
That's not it.
Ce n'est pas ça.
Then, it must be 460528.
Alors, ça doit être 460528.
That's not it either.
Ce n'est pas ça non plus.
Maybe 460628?
Peut-être 460628 ?
No. Where's your ID card?
Non. Où est votre carte d'identité ?
I never use it, so I don't know where it is.
Je ne l'utilise jamais, donc je ne sais pas où il est.
I'll just use my info then.
J'utiliserai donc mes informations.
How much should I give you?
Combien dois-je vous donner ?
It's fine. This is for the potatoes.
C'est bon. C'est pour les pommes de terre.
We'll begin the prize drawing.
Nous allons commencer le tirage au sort des prix.
For our customers who ordered through our mobile app,
Pour nos clients qui ont commandé via notre application mobile,
we'll begin a prize draw
Nous allons procéder à un tirage au sort.
to win an additional bathtub.
pour gagner une baignoire supplémentaire.
CONGRATULATIONS DEOKPUNG VILLAGE, LEE * SEOK
FÉLICITATIONS AU VILLAGE DE DEOKPUNG, LEE * SEOK
Mr. Lee from Deokpung Village, Anyoung-gun.
Monsieur Lee, du village de Deokpung, district d'Anyoung.
Congratulations.
Félicitations.
Deokpung Village!
Village de Deokpung !
CONGRATULATIONS, LEE HAE-SEOK!
FÉLICITATIONS, LEE HAE-SEOK !
YOU WON OUR BUY ONE, GET ONE FREE EVENT
VOUS AVEZ GAGNÉ À NOTRE ÉVÉNEMENT « UN ACHETÉ, UN OFFERT »
HIT HOMESHOPPING DELIVERED TO YOUR DOOR WITH CARE
Faites vos achats à domicile en toute sécurité et recevez-les directement chez vous.
Changsik.
Changsik.
Changsik, why are you barking so loudly?
Changsik, pourquoi aboies-tu si fort ?
Hello.
Bonjour.
Oh, my. Look who it is!
Oh là là ! Regardez qui voilà !
Darling, I knew I'd seen you somewhere before.
Chérie, je savais bien que je t'avais déjà vue quelque part.
You looked so familiar.
Tu m'étais si familier.
I saw you were on TV.
Je vous ai vu à la télévision.
Wait. Let me boil you some chicken.
Attendez. Laissez-moi vous faire cuire du poulet.
No, it's fine.
Non, ça va.
Potatoes like these grown in rich soil with clean air
Des pommes de terre comme celles-ci, cultivées dans un sol riche et dans un air pur.
are difficult to find in Seoul.
sont difficiles à trouver à Séoul.
By the way, what are you doing here?
Au fait, que faites-vous ici ?
You ordered a bathtub from our home shopping channel.
Vous avez commandé une baignoire sur notre chaîne de téléachat.
Of course. I bought what you were selling.
Bien sûr. J'ai acheté ce que vous vendiez.
Congratulations on winning your prize!
Félicitations pour avoir gagné votre prix !
I won a prize?
J'ai gagné un prix ?
Yes. Your husband is Mr. Lee, right?
Oui. Votre mari est bien M. Lee, n'est-ce pas ?
Who's that? My husband's name is Moon Gwon-pyeong.
Qui est-ce ? Le nom de mon mari est Moon Gwon-pyeong.
This was the address though.
Voici l'adresse.
Then, do you know a Mr. "Lee something Seok"?
Alors, connaissez-vous un certain M. « Lee quelque chose Seok » ?
"Lee something Seok"? Who could that be?
« Lee quelque chose Seok » ? Qui cela pourrait-il bien être ?
He lives way over there.
Il habite très loin là-bas.
Let's see. Go around this way and here.
Voyons voir. Passez par ici et par là.
Okay, this must be it.
D'accord, ça doit être ça.
Anyone home? You have a package.
Il y a quelqu'un ? Vous avez un colis.
Mr. "Lee something Seok"?
Monsieur « Lee quelque chose Seok » ?
Are you home, sir?
Êtes-vous chez vous, monsieur ?
Mr. Lee!
Monsieur Lee !
I'm not expecting any packages…
Je n'attends aucun colis…
Are you Mr. "Lee something Seok"?
Êtes-vous M. « Lee quelque chose Seok » ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
How did you know my address?
Comment connaissiez-vous mon adresse ?
I'm here to deliver Mr. "Lee something Seok" his prize.
Je suis ici pour remettre son prix à M. « Lee quelque chose Seok ».
For privacy reasons, the middle character of your name is hidden.
Pour des raisons de confidentialité, le deuxième caractère de votre nom est masqué.
What's your full name?
Quel est votre nom complet ?
It's Matthew. Leave it here. I'll give it to him later.
C'est pour Matthieu. Laisse-le ici. Je le lui donnerai plus tard.
So your father must be Mr. "Lee something Seok."
Votre père doit donc être M. « Lee quelque chose Seok ».
Then, I guess "Mechoori" means Matthew Lee,
Alors, je suppose que "Mechoori" signifie Matthew Lee,
not "mechoori" as in quail.
pas « mechoori » comme dans caille.
That's so funny. She calls you "quail"…
C'est tellement drôle. Elle t'appelle « caille »…
MATTHEW LEE
MATTHEW LEE
MECHOORI
MECHOOR
It's funny.
C'est drôle.
I guess you watch my show. You should've told me.
Je suppose que vous regardez mon émission. Vous auriez dû me le dire.
If that's all, you should leave.
Si c'est tout, vous devriez partir.
I came all the way here. I can't just go. Is your father inside?
J'ai fait tout ce chemin. Je ne peux pas partir comme ça. Ton père est à l'intérieur ?
No, he's not.
Non, il ne l'est pas.
How come everyone in this village is absent?
Comment se fait-il que tous les habitants de ce village soient absents ?
Is everybody away on vacation or what?
Tout le monde est en vacances ou quoi ?
When will he come back?
Quand reviendra-t-il ?
-He won't be here-- -"He won't be here for a while."
-Il ne sera pas là-- -«Il ne sera pas là avant un certain temps.»
I knew it. That's your go-to move, isn't it?
Je le savais. C'est ton coup de prédilection, n'est-ce pas ?
You said the farm owner wouldn't be here for a while too…
Vous avez dit que le propriétaire de la ferme ne serait pas là avant un certain temps lui aussi…
Oh, my gosh! Is your father the owner?
Oh là là ! Votre père est le propriétaire ?
No. Please, just leave now.
Non. S'il vous plaît, partez maintenant.
Could you at least give me his number?
Pourriez-vous au moins me donner son numéro ?
Why did you come here?
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
I'm here for one thing. To meet the farm owner.
Je suis ici pour une seule chose : rencontrer le propriétaire de la ferme.
If you're that desperate, make an official appointment.
Si vous êtes à ce point désespéré, prenez un rendez-vous officiel.
Don't barge in here like this.
N'entrez pas ici comme ça.
Thanks for the advice,
Merci pour le conseil,
but instead of that…
mais au lieu de cela…
I'll do it my way.
Je le ferai à ma façon.
Geez, he's so cold.
Oh là là, il est tellement froid.
He wouldn't help me until the very end.
Il a refusé de m'aider jusqu'à la toute fin.
But I'm never going to give up.
Mais je n'abandonnerai jamais.
I'm back.
Je suis de retour.
It's late. Have dinner before you go. I'll boil some chicken for you.
Il est tard. Dîne avant de partir. Je te ferai bouillir du poulet.
It's fine. If I take a taxi, it'll be quick.
Ça me va. Si je prends un taxi, ce sera rapide.
You're taking a taxi all the way to Seoul?
Vous prenez un taxi jusqu'à Séoul ?
Goodness, that's a huge waste of money.
Mon Dieu, quel gaspillage d'argent !
It's really okay…
Ça va vraiment…
Ma'am, do you know the mushroom farm over there?
Madame, connaissez-vous la champignonnière là-bas ?
Of course. I work there and receive pay too.
Bien sûr. J'y travaille et je suis payé aussi.
Actually, you're right. It's kind of late to head back to Seoul.
En fait, vous avez raison. Il est un peu tard pour rentrer à Séoul.
Is it okay if I sleep over just for tonight?
Est-ce que je peux dormir chez toi juste pour cette nuit ?
Goodness, what on earth?
Bon sang, qu'est-ce que c'est que ça ?
These little… Come out here for a second, darling!
Ces petits… Viens ici une seconde, chérie !
Okay. Is there something wrong…
D'accord. Y a-t-il un problème…
What are you doing? Hurry and grab the chickens!
Que faites-vous ? Dépêchez-vous d'attraper les poulets !
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Ma'am, I'll catch them!
Madame, je vais les attraper !
Damn it. Hey!
Mince alors ! Hé !
Oh, my gosh. They're going nuts.
Oh là là ! Ils deviennent fous !
It's trying to stop me!
Il essaie de m'arrêter !
They're running.
Ils courent.
I'll catch them, ma'am. Damn it.
Je les attraperai, madame. Zut !
Why are they so fast?
Pourquoi sont-ils si rapides ?
Damn it.
Bon sang.
What?
Quoi?
Hey!
Hé!
Hey! Hey, Changsik!
Hé ! Hé, Changsik !
SANG-GEUM'S CHICKEN, YE-JIN
LE POULET DE SANG-GEUM, YE-JIN
You're dead meat.
Tu es mort.
Hey!
Hé!
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Hey! Stop right there!
Hé ! Arrêtez-vous là !
I got you!
Je t'ai eu!
You little…
Petit…
Hey!
Hé!
What do I do?
Que dois-je faire?
Geez.
Bon sang.
What are you doing?
Que fais-tu?
Well, the thing is…
Eh bien, le truc, c'est que…
Is this the way you were talking about?
C'est de cela dont vous parliez ?
No, I…
Non, je…
This is a misunderstanding.
Il s'agit d'un malentendu.
So…
Donc…
Ms. Yang's chicken flew over your fence
La poule de Mme Yang a sauté par-dessus votre clôture.
and went into your house.
et est entrée dans votre maison.
-A chicken? -Yes, a chicken.
-Un poulet ? -Oui, un poulet.
I'd like to make a report.
Je voudrais faire un rapport.
Well, I looked everywhere, but there was no trace of a chicken.
Eh bien, j'ai cherché partout, mais il n'y avait aucune trace de poulet.
What? That's impossible…
Quoi ? C'est impossible…
I swear, the chicken flew over the fence like this.
Je vous jure, la poule a sauté par-dessus la clôture comme ça.
Could we have a talk?
Pourrions-nous avoir une conversation ?
No, thank you.
Non, merci.
Come on.
Allez.
Just for a second.
Juste une seconde.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Look.
Regarder.
Do you really have to go this far?
Faut-il vraiment aller aussi loin ?
I'm pretty well-known.
Je suis assez connu.
What if they write articles about me?
Et s'ils écrivaient des articles sur moi ?
That sounds like a meaningless concern.
Cela semble être une préoccupation futile.
It flew over the fence?
Il a franchi la clôture ?
Maybe it dug underground.
Peut-être qu'il a creusé sous terre.
For now, let's go and talk at the station.
Pour l'instant, allons discuter à la gare.
What?
Quoi?
Wait. Just a moment.
Attendez. Un instant.
I'm going to argue that we're both at fault.
Je vais soutenir que nous sommes tous les deux fautifs.
Isn't a hit-and-run a more serious offense than trespassing?
Un délit de fuite n'est-il pas une infraction plus grave qu'une intrusion ?
Oh, right.
Ah oui.
We have experts in this field right here.
Nous avons des experts dans ce domaine ici même.
Officers.
Officiers.
Ms. Dam.
Mme Dam.
Let's talk this over.
Discutons-en.
You should've trusted what I said.
Tu aurais dû me croire.
How much is the repair cost?
Quel est le coût de la réparation ?
It's going to be at least 10 million won.
Ce sera au moins 10 millions de wons.
It's limited edition.
C'est une édition limitée.
But I'm not that cruel.
Mais je ne suis pas si cruel.
There's a simple and easy way to resolve this matter.
Il existe une solution simple et facile à ce problème.
If you give me the farm owner's number, I'll pretend it didn't happen.
Si vous me donnez le numéro du propriétaire de la ferme, je ferai comme si de rien n'était.
All right.
D'accord.
What's his number?
Quel est son numéro ?
I'll give you the 10 million won.
Je te donnerai les 10 millions de wons.
What?
Quoi?
I mean, I didn't even get a proper estimate yet.
Je veux dire, je n'ai même pas encore reçu de devis précis.
I don't want to be involved in this matter anymore.
Je ne veux plus être impliqué dans cette affaire.
So let's resolve it now.
Alors réglons ce problème maintenant.
Fine. I'd be so grateful for that.
Parfait. Je vous en serais très reconnaissant.
Wait.
Attendez.
Are you free for a moment?
Êtes-vous libre un instant ?
AGREEMENT
ACCORD
Do we really have to go this far?
Devons-nous vraiment aller aussi loin ?
Then, I'll make an official complaint to HIT
Ensuite, je déposerai une plainte officielle auprès de HIT.
that their host used an event to gain private information--
que leur hôte a utilisé un événement pour obtenir des informations privées--
I didn't say I wouldn't do it.
Je n'ai pas dit que je ne le ferais pas.
I'm writing this clearly in big letters.
Je l'écris clairement en gros caractères.
"I, Dam Ye-jin…"
"Moi, Dam Ye-jin…"
"…promise to never…"
«…promis de ne jamais…»
-"…promise to never visit Mechoori's…" -Matthew.
-"…promets de ne jamais aller chez Mechoori…" -Matthew.
"…promise to never visit Matthew Lee's house again."
"…promis de ne plus jamais remettre les pieds chez Matthew Lee."
-Happy? -No. Write the address too.
— Content ? — Non. Écrivez aussi l’adresse.
Ridiculous…
Ridicule…
L'Étoile keeps requesting another meeting.
L'Étoile ne cesse de demander une autre réunion.
It's so annoying.
C'est tellement énervant.
Don't worry. I told them clearly that we're not renewing the contract.
Ne vous inquiétez pas. Je leur ai clairement indiqué que nous ne renouvelons pas le contrat.
Isn't it time to go home?
N'est-il pas temps de rentrer à la maison ?
Your routine's more precise than my limited edition watch.
Ta routine est plus précise que ma montre en édition limitée.
Something came up, so I'm behind on work.
Un imprévu m'a empêché de travailler correctement, et j'ai donc du retard.
Gosh, I see.
Ah oui, je vois.
-Let's try again. -If you're here to say that, just go.
— Essayons encore. — Si vous êtes là pour dire ça, partez.
See? After what the renowned L'Étoile did, we can't trust anyone.
Vous voyez ? Après ce qu'a fait le célèbre L'Étoile, on ne peut plus faire confiance à personne.
Let's use these mushrooms ourselves instead of giving them away.
Utilisons ces champignons nous-mêmes au lieu de les donner.
You can manage everything from beginning to end.
Vous pouvez tout gérer du début à la fin.
-Mu-won… -You did what you could.
-Mu-won… -Tu as fait ce que tu as pu.
Can't you focus on what you've done until now
Tu ne peux pas te concentrer sur ce que tu as fait jusqu'à présent ?
instead of that day?
au lieu de ce jour-là ?
I'm Kang Mu-won, the guy who never gives up!
Je suis Kang Mu-won, celui qui n'abandonne jamais !
So can't you give up instead?
Alors, pourquoi ne pas abandonner ?
Get inside.
Entrez.
These little brats.
Ces petits morveux.
What a chaotic day.
Quelle journée chaotique !
But who on earth is he though?
Mais qui est-il donc ?
A former celebrity?
Une ancienne célébrité ?
A conglomerate heir?
Un héritier de conglomérat ?
No way. Is he hiding here after committing fraud?
Impossible. Se cache-t-il ici après avoir commis une fraude ?
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
He doesn't look like a criminal.
Il n'a pas l'air d'un criminel.
But otherwise, I don't see a reason to act like that.
Sinon, je ne vois pas de raison d'agir ainsi.
What could it be?
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
Hang on.
Accrochez-vous.
I didn't come here to catch chickens.
Je ne suis pas venu ici pour attraper des poulets.
I'm not going home empty-handed this time.
Je ne rentrerai pas les mains vides cette fois-ci.
So these must be the white flower noori mushrooms.
Ce sont donc forcément des champignons noori à fleurs blanches.
They look much better in person.
Ils sont bien plus beaux en vrai.
Wait!
Attendez!
Come on.
Allez.
This isn't your farm.
Ce n'est pas votre ferme.
Earlier, we were at your house,
Plus tôt, nous étions chez vous,
but this place isn't yours, so you can't claim any rights here.
Mais cet endroit ne vous appartient pas, vous ne pouvez donc revendiquer aucun droit ici.
Even if I do get reported, the farm owner should be doing it.
Même si je suis dénoncé, c'est au propriétaire de la ferme de le faire.
I'm the farm supervisor.
Je suis le responsable de la ferme.
Come on. I already saw the farm supervisor last time.
Allons ! J'ai déjà vu le responsable de la ferme la dernière fois.
If you want to chase me out, then call the farm owner
Si vous voulez me chasser, appelez le propriétaire de la ferme.
and tell him to come here right now.
et dites-lui de venir ici immédiatement.
What do you think you're doing?
Que crois-tu faire ?
A farm tour.
Visite d'une ferme.
Excuse me.
Excusez-moi.
Do you know how much I studied about these mushrooms?
Sais-tu combien j'ai étudié ces champignons ?
Hey!
Hé!
They boost skin elasticity, reduce pore size, and have antioxidant benefits.
Elles améliorent l'élasticité de la peau, réduisent la taille des pores et possèdent des propriétés antioxydantes.
I knew they were amazing, but I had to see for myself.
Je savais qu'ils étaient extraordinaires, mais je devais le constater par moi-même.
Wait!
Attendez!
You can't enter…
Vous ne pouvez pas entrer…
I take back my word. Let me apologize.
Je retire ce que j'ai dit. Je vous prie de m'excuser.
This farm isn't just amazing.
Cette ferme n'est pas seulement incroyable.
Hang on.
Accrochez-vous.
Yes?
Oui?
What?
Quoi?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What are you doing?
Que fais-tu?
Did you just enter this farm
Vous venez d'entrer dans cette ferme
carrying stuff like this?
transporter des choses comme ça ?
CHICKEN FEATHER
PLUME DE POULET
Gosh, what is this doing here?
Bon sang, qu'est-ce que ça fait ici ?
Get out.
Sortir.
But…
Mais…
There's a bug!
Il y a un bug !
Right here. And here too.
Ici même. Et ici aussi.
Is this really okay?
Est-ce vraiment acceptable ?
You shouldn't be nagging me about hygiene right now.
Tu ne devrais pas me faire la morale sur l'hygiène en ce moment.
It's proof that they're organic.
C'est la preuve qu'ils sont biologiques.
How can I believe that?
Comment puis-je croire cela ?
You're interrupting my work, so please leave.
Vous interrompez mon travail, veuillez donc partir.
But why are you working late all alone?
Mais pourquoi travailles-tu tard tout seul ?
Do the elders make you do everything since you're the youngest?
Est-ce que les aînés te font tout faire parce que tu es le plus jeune ?
Oh, dear.
Oh cher.
That jerk.
Ce crétin.
Gosh, those branches…
Bon sang, ces branches…
Don't touch the mushrooms.
Ne touchez pas aux champignons.
You'll lower their value.
Vous en diminuerez la valeur.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
What?
Quoi?
When do you get off work?
À quelle heure terminez-vous le travail ?
When I think I've done enough.
Quand je pense en avoir fait assez.
I think I've done enough here too.
Je pense en avoir fait assez ici aussi.
Ms. Dong.
Mme Dong.
I'll do the launch
Je m'occuperai du lancement.
for L'Étoile.
for L'Étoile.
-Hello? -Hey.
- Allô ? - Salut.
Have you put some thought
Avez-vous réfléchi
into our dreams and future--
dans nos rêves et notre avenir--
Hello?
Bonjour?
Hello…
Bonjour…
That's enough, all right?
Ça suffit, d'accord ?
Hello?
Bonjour ?
Who is this?
Qui est-ce?
Have you thought about it?
Y avez-vous pensé ?
What?
Quoi?
I'm Kang Dong-koo from Gangdong-gu.
Je suis Kang Dong-koo, originaire de Gangdong-gu.
Hey, Dong-koo.
Salut, Dong-koo.
Tell your uncle that if he keeps this up,
Dis à ton oncle que s'il continue comme ça,
I'm changing my number.
Je change de numéro.
Hey, why would you do that? Wait!
Hé, pourquoi ferais-tu ça ? Attends !
AGREEMENT
ACCORD
I, DAM YE-JIN, PROMISE TO NEVER VISIT MATTHEW LEE'S HOUSE AGAIN
Moi, Dam Ye-jin, je promets de ne plus jamais remettre les pieds chez Matthew Lee.
Moon Gwon-pyeong.
Lune Gwon-pyeong.
Let's meet in my dreams.
Retrouvons-nous dans mes rêves.
Are you comfortable?
Êtes-vous à l'aise ?
It's nice and cool, right?
C'est agréable et frais, n'est-ce pas ?
Yes, very cool.
Oui, super !
Goodness.
Bonté.
By the way, ma'am.
Au fait, madame.
You said you work at the mushroom farm.
Vous avez dit que vous travailliez dans une champignonnière.
Do you know the owner's number?
Connaissez-vous le numéro du propriétaire ?
His number?
Son numéro ?
We see each other every day. Why would I call him?
On se voit tous les jours. Pourquoi l'appellerais-je ?
Get some sleep.
Dors un peu.
-Okay, good night. -Good night.
-D'accord, bonne nuit. -Bonne nuit.
-Sleep tight. -Okay.
Dors bien. - D'accord.
It's only 10:00 p.m.
Il n'est que 22h00.
No way I'd be sleepy right now.
Impossible que j'aie sommeil maintenant.
This won't do.
Ça ne va pas.
OWL, GRASSHOPPER, CICADA, CRICKET, CLICK BEETLE
CHOUETTE, SAUTERELLE, CIGALE, GRILLON, TALICINO
FRIDAY, AUGUST 1
VENDREDI 1ER AOÛT
It's only midnight?
Il n'est que minuit ?
Is this for real?
C'est sérieux ?
Hey, Hae-seok.
Salut, Hae-seok.
Let's give it another try.
Essayons encore une fois.
Here's an acrostic. Give me the syllables.
Voici un acrostiche. Donnez-moi les syllabes.
No, I'll do it myself.
Non, je le ferai moi-même.
Lee, please, Hae-seok
Lee, s'il te plaît, Hae-seok.
Hae, I'm begging you, Hae-seok
Hae, je t'en supplie, Hae-seok.
Seok, you're making me upset too
Seok, tu me contraries aussi.
What do you think?
Qu'en pensez-vous ?
CHANGE PHONE NUMBER
CHANGER DE NUMÉRO DE TÉLÉPHONE
YOUR NUMBER HAS BEEN CHANGED
VOTRE NUMÉRO A ÉTÉ MODIFIÉ
-Who is this-- -Mom.
— Qui est-ce ? — Maman.
Hello?
Bonjour?
Mom, why weren't you picking up?
Maman, pourquoi tu ne répondais pas ?
SOLD OUT ON YOU
Vous avez été trahi
THANKS TO SPECIAL GUEST AHN SANG-WOO
MERCI À NOTRE INVITÉ SPÉCIAL AHN SANG-WOO
You look so good together.
Vous allez si bien ensemble.
I'm sorry about yesterday's misunderstanding.
Je suis désolé(e) pour le malentendu d'hier.
I totally get it. Let's call it even.
Je comprends parfaitement. On va dire que c'est quitte ou double.
Dam Ye-jin?
Mère Ye-jin ?
Hello, this is Dam Ye-jin, your agent for today.
Bonjour, ici Dam Ye-jin, votre agente aujourd'hui.
Is this HIT? This is how you handle things?
C'est ça le crime ? C'est comme ça que vous gérez les choses ?
I'm here today because you called me.
Je suis ici aujourd'hui parce que vous m'avez appelé.
Will you please leave?
Voulez-vous bien partir ?
Mr. Lee!
Monsieur Lee !
What was she doing here?
Que faisait-elle là ?
You really don't recognize me?
Vous ne me reconnaissez vraiment pas ?
Let's end things with L'Étoile for good.
Mettons fin à L'Étoile pour de bon.
You sure you won't regret it? This is L'Étoile.
Vous êtes sûr de ne pas le regretter ? Voici L'Étoile.
You don't have anything to say to me?
Vous n'avez rien à me dire ?
I hope we don't cross paths again.
J'espère que nos chemins ne se croiseront plus.
Subtitle translation by: Juyoung Park
Traduction des sous-titres par : Juyoung Park